1. Mkdir glenda_garcia
2. mkdir glenda_garcia/aprendiendo_git
3. git init 
4. git config --global user.name y user.email- Para configurar el nombre y correo para el repo.
5. git status-  Muestra que no hay ningun commit todavia 
6. nano texto1.txt
7. git add texto1.txt- Se añade el archivo creado al area de preparacion.
8. git commit -m["primer commit"]
9. git log 
10. -mkdir directorio1
    - nano directorio1/texto2.txt directorio/texto3.txt
12. git diff texto1.txt- Este comando muestra las diferencias entre lo que se añadio al crear archivo y se agrego al area de preparacion y lo que se agrego despues pero sin estar en el area de preparacion.
13. git add *.txt -Para añadir todos los archivos con extension txt al area de preparacion.
14. git diff nuevamente mostro las diferencias que hay en los tres archivos modificados.
15. git reset directorio1/texto2.txt - Retira el archivo texto2 del area de preparacion.
16.git commit -m["segundo commit"]
17. git status muesra que los archivos 2 y en el directorio1 estan sin seguimiento ("Untracked files")
    git log muestra los dos commits realizados
18. gi diff texto1.txt- Este comando mostro las diferencias del mismo archivo modificado y lo que se añadio al area de preparacion.
19. git add texto1.txt
20. git git commit -m["tercer commit"]
21. git log --oneline
    git checkout 8ff3639 texto1.txt - Regresa el texto1 al estado del primer commit.
22. git status- Este comando mostro un detached HEAD 
    git log - Solo muestra el historial del primer commit hecho
23. git branch aj - Se crea una rama temporal
    git checkout aj
    git branch -b master aj Se mueve el estado de la rama "master" a la rama "aj"
    git checkout master - Al moverse de rama nuevamente el HEAD vuelve a su posicion normal.
    git branch -d aj Se elimina la rama temporal en el detached HEAD 
     
24. git branch rama2
25. git checkout rama2
26. mkdir directorio2
    nano directorio2/texto4.txt
27. git add texto4.txt
     git git commit -m["cuarto commit"]
28. git log- mostro el historial del primer commit en la rama "master" y el que se ha creado en la "rama2"
29. git checkout master 
30. git log - solo muestra el primer commit
31. git merge rama2
 
 